Voorbeeldtranscript (voor het testen van de notulengeneratie zonder opname).
Plaats dit als transcript.txt in een outputmap, of gebruik het om het
prompt-template te beproeven.

Voorzitter Jansen opent de vergadering om 10 uur. Aanwezig zijn Jansen,
De Vries en Bakker. Pietersen is afwezig met kennisgeving. Als gast schuift
controller Hendriks aan.

Agendapunt 1, opening en mededelingen. Jansen meldt dat de jaarrekening
volgende week wordt besproken. Geen verdere mededelingen.

Agendapunt 2, huisvesting Arnhem. De Vries licht de voortgang van de
verbouwing toe. Er is een tekort van ongeveer twee ton. Het college besluit
de begroting bij te stellen en een aanvullend krediet aan te vragen. De Vries
stelt een herziene begroting op voor de volgende vergadering.

Agendapunt 3, personeel. Bakker bespreekt een vertrouwelijke kwestie rond een
medewerker. Het college besluit een extern adviseur in te schakelen. Bakker
neemt contact op met de adviseur.

Agendapunt 4, rondvraag. Geen punten.

Jansen sluit de vergadering om kwart voor elf.
